# MathTricksGame
Board Game "MathTricks"

MathTricks се играе от двама играчи на дъска с размер N x M, въведени от потребителя. Всеки играч разполага с един пул, който може да движи хоризонтално, вертикално или диагонално.

Клетка може да има:

1) Събиране с число (5) -> към сегашния резултат се прибавя стойността на клетката (Х + 5)
1.1) Разлика с число (-11) -> добавя се стойността на клетката (Х + (-11)). 0 не може да е със знак (-)
   
2) Умножение с число (х2) -> резултата по числото (Х х 2). може да има 0.
2.1) Деление на число (/2) -> резултата делено на числото. не може да има 0.

Правила:

1) Начален вход -> 2 ints за размер (>> "length" "width")
2) На всеки ход програмата очаква координати! за следващ ход (може да е само към съседна клетка)
3) Ходовете се редуват докато някой играч остане без свободна съседна клетка
4) При генериране трябва да има поне една клетка с:
   4.1) Положително число (опер. Събиране)
   4.2) Отрицателно число (опер. изваждане)
   4.3) Умножение с 0
   4.4) Умножение с 2
   4.5) Деление с 2
5) !!! Игралната дъска дава еднакъв спортен шанс за победа
6) !!! Дъската се генерира с добри логически решения (по-голяма дъска -> по-висок множител)
7) !!! Опция save state -> запазване на играта във файл (deserialize) в текущ момент, а след това се чете от файла (serialize) и се продължава от стартово меню

Условия:

1) Минимален размер -> 4 х 4.
2) Не задължително квадратна дъска.
3) Игралната дъска е различна за всяка игра.
4) Играчите стартират от (0, 0) и (N, M) - тези клетки имат стойност 0.

Ограничения за ходове:

1) Пул не може да е извън полето
2) Играч не може да мести в несъседна клетка
3) Играч не може да постави пул върху вече премината клетка

Победител е човека с повече точки, независимо кой е бил затворен. Играта приключва ако някой няма валиден ход.

Библиотеки за използване:
1) Цвят за печатане
2) Чистене на конзолата
3) Рандом генериране на игра
